Where we sit, the people of Vietnam will
ngồi là ngồi đâu người BN
sit. On the birthday of Emperor Tran
ngồi ngày sinh của đức Phật Hoàng Trần
Nhan Tong, we will organize
Nhân Tông là chúng ta sẽ tổ chức kỷ niệm
a grand and magnificent commemoration befitting
một cách long trọng hoành tráng xứng tầm
his merits,
với công đức của ngài xứng tầm với công
his virtuous deeds, and what he
hạnh của ngài xứng tầm với những gì ngài
left for Vietnam.
đã để nã cho đất nước Việt
[Music]
[âm nhạc]
Yes, following the master's instructions, right
Nam Vâng theo sự Chỉ dậy của sư phụ ngay
after the pilgrimage to India, the head of the committee
sau chuyến hành hương Ấn Độ cô chủ nhiệm
held a meeting to
đã tiến hành cuộc họp triển khai chi
detail the work with the Buddhists in the
tiết công việc với các phật tử trong các
relevant committees regarding the event. The time for the grand
ban liên quan đến sự kiện thời gian đại
ceremony is approaching, preparations at the main hall
lễ gần kề công tác chuẩn bị tại nhà lớn
have begun, and everyone is trying their
đã đi vào lắp đặt thực tế ai ai cũng cố
best to ensure the grand ceremony is meticulously prepared,
gắng để đại lễ được chuẩn bị một cách
recreating the
chu đáo tái hiện lại không gian mang tới
atmosphere of the time when Emperor Tran Nhan Tong was
không khí như Thời Phật Hoàng Trần Nhân
still alive. Tam Chi Han Quan is very
Tông còn tại thế tâm ch Hoà quán Rất là
fond of him. We hope that we will also
yêu quý cụ Mong rằng chúng ta cũng yêu
cherish Tran Nhan Tong, and Tam Chi Han
quý cụ Trần Nhân Tông và tâm chế Hàn
Quan is very inspired and emotional about
quán rất là nhiều cảm hứng và cảm xúc về
this. Therefore, when organizing
việc này Cho nên là khi tổ chức sinh
his birthday, Tam Chi Han Quan is
nhật của cụ Tâm Chí Hàn quán hoan hỉ
as joyful as celebrating Buddha's Birthday,
giống như là hoan hỉ tổ chức Phật Đản ấy
extremely joyful, very happy, very pleased,
cực kỳ hoan hỉ rất là vui rất là thích
and hopes that all fellow devotees will also
và mong rằng các quý đạo hữu cũng đón
celebrate his birthday.  The birth of Emperor Tran Nhan Tong,
nhận sinh nhật Phật Hoàng Trần Nhân Tông
also known as Emperor Tran Nhan Tong, is
hay gọi là Phật Hoàng Trần Nhân Tông Đản
similar to that of our Buddha Shakyamuni.
sinh cũng giống như là Đức Phật Thích Ca
Therefore, simply having the eight auspicious signs in
của chúng ta cho nên chỉ cần tám Dương
one's heart brings joy to him, and one will receive
đến tâm mình hoan hỉ đến ngài mình cũng
blessings, not to mention
sinh Phước báo chứ chưa nói gì đững việc
other things. We hope the grand ceremony will be successful,
khác mong rằng đại lễ sẽ thành công tốt
bringing many valuable benefits to
đẹp mang lại nhiều giá trị lợi ích cho
all who come to the temple to participate. We
tất cả những ai về chùa tham dự nguyện
pray that the true Dharma will endure and
mong chánh pháp sẽ trụ lâu dài và phát
flourish as it did during the time of Emperor
triển mạnh mẽ Hưng Thịnh như thuở vua
Tran Nhan
Trần Nhân
Tong. We respectfully invite all Buddhist followers and the people to
Tông Kính mời quý phật tử nhân dân cùng
attend the grand ceremony celebrating the 765th anniversary of the
về tham dự đại lễ Kính mừng 765 năm Phật
birth of Emperor Tran Nhan Tong on the
Hoàng Trần Nhân Tông Đản sinh thời gian
10th and 11th of November, the year of Quy Mao (
ngày mùng 10 11 tháng 11 năm Quý Mão tức
December 22,
ngày 2223 tháng 12 năm
2023), at Ba Vang Temple, Quang
2023 địa điểm chùa Ba Vàng phường Quang
Trung Ward, Ong Bi City, Quang Ninh Province.
Trung thành phố Ông Bí tỉnh Quảng Ninh